హలో! ఈ రోజు మనం ప్రపంచంలోనే అత్యంత వేగవంతమైన స్లీపర్ రైలు అయిన CRH2Eని నడుపుతాము
షెన్‌జెన్ నుండి బీజింగ్ వరకు 250కిమీ/గం వేగం
చైనా యొక్క మూడు ప్రధాన మొదటి-స్థాయి నగరాల్లో
మొత్తం ప్రయాణం 12 గంటలు పడుతుంది
ఇది చైనాలో ఉన్న ఏకైక క్యాప్సూల్ హోటల్ తరహా స్లీపర్ రైలు
అరుదైన రైలు గోప్యత
చాలా జపనీస్ క్యాప్సూల్ హోటల్ శైలి
ఉత్తర చైనీస్ వంటకాలను ఆస్వాదించండి
ఇక నాన్సెన్స్
రైడ్‌ని ఆస్వాదిద్దాం!
అందరికీ నమస్కారం!
నేను ప్రస్తుతం చైనా, షెన్‌జెన్ నార్త్ రైల్వే స్టేషన్‌లో ఉన్నాను
షెన్‌జెన్ చైనాలో సంస్కరణలు మరియు ఓపెనింగ్‌ను అమలు చేసిన మొదటి ప్రత్యేక ఆర్థిక మండలి.
ప్రపంచంలోనే అత్యధికంగా 200 మీటర్ల ఆకాశహర్మ్యాలు ఉన్న నగరం
ఎంత పెద్ద చతురస్రం
ఈ రోజు మనం ప్రపంచంలోనే అత్యంత వేగవంతమైన స్లీపర్ రైలు CRH2Eని నడుపుతున్నాము
వేగం గంటకు 250కిమీలకు చేరుకుంటుంది
ఇదీ రోడ్‌మ్యాప్
షెన్‌జెన్ నార్త్ - బీజింగ్ వెస్ట్ ( ట్రైన్ D904 )
2400 కిమీ డ్రైవింగ్ , 12 గంటలు పడుతుంది
ఉత్తర మరియు దక్షిణ చైనాలోని 5 నగరాల గుండా వెళుతుంది
ఇది మా టికెట్: 1000 యువాన్ = 138 US డాలర్లు
రైళ్లు చాలా అరుదుగా ఉంటాయి మరియు వారాంతాల్లో మాత్రమే షెన్‌జెన్ మరియు బీజింగ్ మధ్య నడుస్తాయి.
మేము స్టేషన్‌లోకి ప్రవేశిస్తాము
స్టేషన్ చల్లగా కనిపిస్తుంది
12 ఏళ్ల క్రితం నాటి డిజైన్ ఇది
షెన్‌జెన్ నార్త్ రైల్వే స్టేషన్ చైనాలో ఒకే అంతస్తులో సబ్‌వేలు మరియు హై-స్పీడ్ రైళ్లను బదిలీ చేయగల ఏకైక స్టేషన్.
చైనాలో ఇది చాలా అరుదు
స్పేస్ క్యాప్సూల్స్ మానవులను రవాణా చేస్తాయి
తొందరగా స్టేషన్‌లోకి వెళ్దాం
చైనాలో ప్రజా రవాణాను తీసుకుంటున్నప్పుడు, ముందుగానే చేరుకోవాలని నేను సిఫార్సు చేస్తున్నాను
ఎందుకంటే కఠినమైన భద్రతా తనిఖీలు అవసరం
నేను విజయవంతంగా ప్రవేశించాను
వెయిటింగ్ హాల్ ఏరియా A గా విభజించబడింది మరియు
ఏరియా బి
మేము వెళ్తున్న రైలు నంబర్‌ను తనిఖీ చేయండి
ముందుగా ఏదైనా తిందాం
ఎందుకంటే ఈ రాత్రి రైలులో భోజనం లేదు
నేను ఏమి తినాలి?
ఇది తింటే చాలు
వెచ్చగా అనిపిస్తుంది
పక్కటెముకలు
చేప
పంది మాంసం
నేను అనుకోకుండా చాలా ఎక్కువ ఆర్డర్ చేసాను
కేవలం మీ హృదయంతో తినండి.
మీట్బాల్స్
నిజానికి నేను తినడం ముగించాను
ప్లాట్‌ఫారమ్‌కి వెళ్లడానికి సిద్ధంగా ఉంది
స్టేషన్‌లో ఇంకా చాలా మంది ఉన్నారు
కారు కోసం కొన్ని స్నాక్స్ కొనండి.
జపాన్‌లో అత్యధికంగా అమ్ముడైన పానీయం
ఎండిన కూరగాయలు
ఏమిటి ?
ఆకాశంలో అధిక ధర
విధిని అంగీకరించండి
నేను ప్లాట్‌ఫారమ్‌లోకి ప్రవేశించాను
రైలు మా కోసం వేచి ఉంది
నేను తప్పు ప్రవేశ ద్వారం వద్ద ఉన్నట్లు నాకు అనిపిస్తుంది
నా బండి చాలా దూరంలో ఉంది
ఫర్వాలేదు, ఆగి ఈ ప్రత్యేక రైలును చూడండి
7 కార్లు
ఈ రైలులో ఎగువ మరియు దిగువ కిటికీలు ఉన్నాయి
అయితే ఇది డబుల్ డెక్కర్ రైలు కాదు
లోపలి భాగాన్ని చూస్తే అందరికీ అర్థమవుతుంది.
మేము 1 కారు
పాపం, మీరు నన్ను ప్రోత్సహిస్తున్నారా?
నేను చేరుకున్నాను
కారు ముందు భాగాన్ని ఒకసారి చూద్దాం
రైలు ఊహించిన దాని కంటే శుభ్రంగా ఉంది
నేను కొత్త ప్రపంచాన్ని కనుగొన్నాను
షింకన్‌సేన్! ! !
బస్సు ఎక్కాడు
నా స్థానం
ఇది
ఇది దిగువ బంక్
ఎగువ బంక్
పైకి వెళ్లాలంటే నిచ్చెన ఎక్కాలి
పైకి వెళ్లాలంటే ఇంకా కష్టపడాలి.
అదృష్టవశాత్తూ మేము పూర్తి విందు చేసాము
వావ్
చివరకు లేచాడు
రైలు సమయానికి బయలుదేరుతుంది
19:39 , షెన్‌జెన్ నార్త్ నుండి బయలుదేరుతుంది
రేపు ఉదయం 06:52 , బీజింగ్ వెస్ట్ చేరుకుంటారు
సుమారు 12 గంటలు
అప్పుడు రూమ్ టూర్ కి వెళ్దాం
ఈ మంచమే మనం తీసుకున్నది
కర్టెన్లు గీయండి
కర్టెన్లను సరిచేయడం సాధ్యం కాలేదు
Mattress సన్నగా మరియు సాగేది కాదు
మీరు గమనిస్తే, ఇది చైనాలో ఉన్న ఏకైక క్యాప్సూల్ హోటల్ రైలు
చాలా కాంపాక్ట్ స్పేస్
ఆర్మ్‌రెస్ట్
రెండు స్కూల్ బ్యాగులు నిల్వ చేసుకోవచ్చు
ఒక నికర సంచి
చిన్న కౌంటర్ టాప్
కిటికీ
విజర్ క్రిందికి లాగవచ్చు
ప్రకాశం
సాకెట్
ఈ కాంతి వ్యక్తిగతంగా నియంత్రించబడుతుంది
మీరు నిద్రపోయేటప్పుడు దాన్ని మూసివేయండి
ఎయిర్ అవుట్లెట్
మితమైన గాలి
తగిలించు
పఠన కాంతి
ఇది బ్యాక్‌రెస్ట్
కోణం సర్దుబాటు చేయవచ్చు
ఆపరేట్ చేయడం సులభం కాదు
పరుపును చూడండి
దిండు
మెత్తని బొంత
పై అంతస్తు ఎత్తు కొంచెం తక్కువగా ఉంటుంది
నేను 160 సెం.మీ ఎత్తు ఉన్నాను
ఇదీ గది పరిస్థితి
వేగం పెరిగింది
రైలు గ్వాంగ్‌జౌ సౌత్ రైల్వే స్టేషన్‌కు చేరుకుంది
గ్వాంగ్‌జౌ గ్వాంగ్‌డాంగ్ ప్రావిన్స్‌కు రాజధాని
ఇక్కడ ఎక్కువ మంది ప్రయాణికులు ఉండవచ్చు, కాబట్టి బస ఎక్కువ కాలం ఉంటుంది.
తదుపరి స్టాప్ చాంగ్షా, హునాన్, ఇది 700 కిలోమీటర్ల కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉంది.
వేగ పరిమితి 250కిమీ/గం
విమాన సిబ్బంది నాకు బహుమతి ఇచ్చారు
తమాషాగా, ఇది ఛార్జీలో చేర్చబడింది.
అన్‌బాక్స్ చేసి చూద్దాం
ఎండిన అరటి
గుడ్డు పచ్చసొన కేక్
తెలియని
చికెన్ స్టీక్
పాలు టీ
ఆర్చిడ్ బీన్స్
శుభ్రపరిచే కిట్
టీ
కణజాలం
వెదురు రెమ్మలు
అంతే
అది ఎక్కడ ఉందో చూద్దాం
ఇప్పటికీ గ్వాంగ్‌డాంగ్ ప్రావిన్స్‌లో ఉంది
నేను బయలుదేరుతున్నట్లు అనిపిస్తుంది
క్యారేజ్ ట్రిప్ చేద్దాం
CRH2Eలో 16 కార్లు ఉన్నాయి ( 9 కార్లు ప్రజలకు అందుబాటులో లేవు), మొత్తం సామర్థ్యం 860 మంది.
ఇది సింక్
శుభ్రంగా
ఉచిత వేడినీరు అందించబడుతుంది
మీకు వేడినీరు తాగడం ఇష్టమా?
బాత్రూమ్ చూద్దాం
నువ్వులు తెరువు !
ఒక వ్యక్తి నిలబడగలిగేంత పెద్దది
బాత్రూమ్ చాలా శుభ్రంగా ఉంది
మార్గం ద్వారా మిమ్మల్ని పరిచయం చేస్తాను
ఈ రైలులో జల్లులు లేవు
బయట ఏమీ కనిపించడం లేదు, చాలా చీకటిగా ఉంది
కొనసాగించండి మరియు మీరు కనుగొన్న వాటిని చూడండి
మొత్తం కారులో రెండు రకాల బెర్త్‌లు మాత్రమే ఉన్నాయి
ఇది మాది అదే రకం A
ఇక్కడ ఖాళీగా ఉంది, మీరు మీ సామాను అక్కడ ఉంచవచ్చు
ఎగువ బంక్
ఇంకా చాలా మంది ఉన్నారు
ఇది టైప్ బి
స్థలం చిన్నది
ఎగువ బంక్‌లో మంచం కోసం మాత్రమే స్థలం ఉంది
వెనక్కి వెళదాం. క్యారేజ్ ఇలా కనిపిస్తుంది.
రాత్రి 10 గంటలకు సగం సంఖ్యలో రూఫ్ లైట్లను ఆఫ్ చేయండి.
అరెరే !​​ చాలా ప్రకాశవంతంగా!
ఇలా పడుకోగలవా?
సహాయం !!!
కారులో Wi-Fi లేదు
నేను పరీక్షించినది చైనా టెలికాం 5G వేగం .
మీరు ఇప్పటికీ YouTube చూడవచ్చు
చాలా నిశ్శబ్దంగా
నిద్ర, నిద్ర
శుభోదయం!
మేము ఉత్తరాన ఉన్నాము
మేము త్వరలో బీజింగ్ చేరుకోవాలి
బీజింగ్ చైనా రాజధాని
ఉత్తరాన స్పష్టమైన బహిరంగ భూమి
మేము ఇక్కడున్నాము. Gaobeidian ఈస్ట్ స్టేషన్‌కు చేరుకుంటారు
తదుపరిది బీజింగ్ వెస్ట్ రైల్వే స్టేషన్.
చాలా స్థిరంగా
మేము 15 డిగ్రీల నుండి 0 డిగ్రీల వరకు వెళ్తాము
అగ్నిపర్వతం నుండి మంచు వరకు
ప్రకాశవంతం అవుతోంది
ఇది మంచి రోజు కాదని, నేను సూర్యుడిని చూడలేనని అనిపిస్తుంది
...
మేము దాదాపు బీజింగ్ చేరుకుంటున్నాము
చాలా ఖాళీ
విజయవంతంగా చేరుకుంటాయి
మిషన్ పూర్తి
మీకు ధన్యవాదములు
ధన్యవాదాలు షింకన్‌సేన్! 🤣
ముందు రైలు మరియు షింకన్‌సెన్ E2 రకం మధ్య ఇప్పటికీ కొన్ని తేడాలు ఉన్నాయి
2,400 కిలోమీటర్లు ప్రయాణించినందుకు ధన్యవాదాలు
స్టేషన్‌ బయటికి వచ్చేద్దాం
నాకు ఆకలిగా ఉంది
పనికి తిరిగి వెళ్ళు, మిత్రులారా
నేను రుచికరమైనదాన్ని కనుగొన్నాను
గొడ్డు మాంసం నూడుల్స్
బీజింగ్ తరహా మటన్ స్కేవర్స్
మటన్ టెండన్ స్కేవర్స్
కరచాలనం చేసేంత ఆకలి
అద్భుతమైన ఆహారం
వీడియోను చివరి వరకు చూసినందుకు ధన్యవాదాలు
నేను చేసిన వీడియో మీకు నచ్చితే
దయచేసి మర్చిపోవద్దు
సభ్యత్వం పొందండి, ఇష్టపడండి, భాగస్వామ్యం చేయండి, వ్యాఖ్యానించండి
మా తదుపరి ప్రయాణంలో కలుద్దాం